哟，这是俊。
前段时间我发了续签香港签证的分享，
还接受了凤凰卫视采访，
收到了大量的续签相关私信。
那么二五年香港续签签证有四大变化，
一分钟给大家总结，
非常重要。
首先，
嗯，
首先如果你不是parent的合同，
现在不是是。
首先，
如果你不是permanent合同，
现在不是，
首先如果你不是permanent合同，
现在不再是三加三的形式续签，
而是去合同年限和三年最小值，
这个在时间。
首先如果你不是permanent合同，
现在不再是三加三的形式续签，
而是去合同年限三年的最小值，
这在时间线上有很大的影响，
要非常的注意。
第二，怎么才能续签呢？
首先对I N G来说，
需要在逗留期限截止日期前的二十八天完成续签，
可以看一下来自入境处的截图。
第二，续签条件，
怎样才能续签呢？
首先对来说，
需要在逗留期限前二十八天完成续签。
们可以看一下入境处最新的截图，
续签的考核标准包括但不限于薪酬福利、公司资质和营运状态，
并且从事的工作必须要有学位的持有者担任，
及其薪酬福利必须达市场水平。
换句话说，
对于申请者学位、现在薪酬福利水平和学位持有都必须有一个要求，
避免你去从事一些大家都懂的一些低技术的一些工作去达到续签的目的。
第三就是，
第三就是续签费现在上调到了申请费六百块钱，
加上签证费千三百块钱，
共是一千九百块钱。
第四就是续签现在不再是通过填填表，
第四就是续签现在不再是通过填表的方式，
而是通过纯电子的网站这。
第四就是现在续签变成了纯电子网站的一个方式，
不再需要去填表了。
很多人都被忽悠了，
觉得说续签好复杂，
需要找中介，
千万不要。
网上申请是非常容易的，
并且如果你有续签相关的问题，
都可以到人才办的网站去查询，
会有专人解答。
强烈大家关注香港人才服办公室的官方小红书账号，
那里有更多的实用信息和最新政策的解读。
如果你有续签的问题，
欢迎点赞收藏评论，
在评论里。
如你有续签问题，
欢迎点赞收藏在评论区留言交流，
下期见。