博主断更的主要原因，
很多人跟我一样，
一段几分钟的口播也要剪四五个小时。
我用AI写代码解决了我这个头号烦恼，
因我主要做是口播视频嘛，
哪怕事先写了稿，
我这种口齿不清的人也总是有，
我这种口齿不清的哀人，
哪怕提前写了稿，
我这种口齿不清哀人也总是有大量的纠正、思考、口误、停顿、反复说。
没有办法在短时间内录制一段完美的版本，
剪辑跟录制时间变得太长太挫败。
我最近两天了一个一键口，
我最近两天Web Coding了一个一键剪口播的应用，
太屌了，一定要分享给大家。
这是我之前的一个三四分钟的口播视频，
中间大量错误，
如果转成字幕看是这样的。
目前这个应用可以一键从原始的口播视频变成一个紧凑的没有多与话的频，
甚至顺便能做出比我手动剪的更好的字幕跟章节渲染的效果。
效果是这样的，
然包括这个视频也是键做的。
么其他人做的类似工具都是剪气口，
而我这个真的是能让在录口播的时候，
其他人也做过很多类似工具，
但主要都是剪气口，
呃，是手动环节较多，
而这个真的是能够在口播时候就大胆讲错，
讲错了那只要再重新再讲一次，
两遍，三遍，
然后。
哦，其他人做的类似工具大多数都是剪气口和很多手动环节，
而我这个真的是在录口播的环节，
我就已经能够很大胆的讲错一次、两次、三次没有关系，
随便讲错，
然后也随便停顿思考，
反正一键就能从原片到成片，
嗯，开放试用的，
然后大家点赞关注博主，
然后数据好一点，
我就会马上出一个网页上就能用的免费能用的产品版，
呃，对早期粉丝免费哦，
然后包括会有更多更加分析的功能，
包括自动做PPT，
手动微调剪辑、转场、字幕等，
在路上了，
然后并且也会从技术上分享为什么这个产品能实现些突破，
也是怎么做的，
怎么去做Web Coding。
今到这里，
嗯，
关注诗程序员俊。