>
就是说，前段时间我发了续签香港签证的分享，并接受了凤凰卫视的采访，收到了大量关于续签香港的私信。
那么，香港续签签证有四大变化，一分钟给大家总结，非常重要。
首先，
>
> 首先如果你不是pem的合同，现在不是。
> 首先如果你不是pem的合同，现在不再是三加三的形式续签，而是去合同连线和三点最小值。
> 这个在时间。
>
首先，如果你不是PEM合同，现在不再是“3+3”的形式续签，而是按合同期限和三年取最小值。
这在时间线上有很大影响，也需特别注意。
>
> 第二，怎么才能续签呢？
> 首先对in来说，需要在逗留期间截止日期前的二十八天完成续签。
> 可以看一下来自入境处的截图。
>
> 第二续签条件，
> 怎样才能续签呢？
其次，对于IANG来说，需要在逗留期限前28天内完成续签。
我们可以看一下入境处最新的截图。
续签的考核标准包括但不限于：现有雇主公司的资质和营运状态，且所从事的工作必须由学位持有者担任，薪酬福利也须达到市场水平。
换句话说，
对申请者的学位、当前薪酬福利水平以及岗位是否要求学位持有者，都有明确要求，避免你从事一些大家都懂的低技术工作来达到续签目的。
>
第三，续签费用现已上调至申请费600港元加签证费1300港元，合计1900港元。
> 第四就是续签现在不再是通过填表，
> 第四就是续签现在不再是通过填表的方式，而是通过存电子网站的。
>
第四，现在续签改为通过电子网站提交，不再需要填写纸质表格。
很多人都被忽悠了，觉得续签很复杂，需要找中介——千万不要！
网上申请非常简单，如果你有续签香港的问题，都可以到人才办官网查询，会有专门解答。
>
强烈建议大家关注香港人才服务办公室的官方小红书账号，那里有更多实用信息和最新政策解读。
> 如果你有续签的问题，欢迎点赞收藏评论，在评论里。
>
如果你有续签问题，欢迎点赞、收藏，并在评论区留言交流，下期见。