>
博主断更的主要原因：很多人跟我一样，一段几分钟的口播也要剪四个小时。
> 我用AI写代码解决了这个头号的烦恼，因为我主要做是口播视频嘛，哪怕事先写的稿，我这种口齿不清的AI人也总是有。
>
> 我这种口齿不清的AI人，
哪怕提前写了稿，我这种口齿不清的I人也总是有大量口误、停顿、反复和思考。
>
没办法在短时间内录出一段完美的版本，剪辑和录制时间变得太长、太挫败。
> 我最近两天挖坑定了一个一键口。
我最近两天Vibe Coding了一键剪口播的应用，太屌了，一定要分享给大家。
这是我之前一个三四分钟的口播视频，中间有大量错误。
如果转成字幕看是这样的。
目前这个应用可以一键把原始口播视频变成紧凑、没有多余内容的成品，
甚至能做出比我手动剪得更好的字幕和章节渲染效果。
>
效果是这样的，包括这个视频也是一键生成的。
> 那么其他人做的类似的工具都是剪辑口，而我这个真的是能让在录口播的时候。
>
> 其他人也做过很多类似的工具，但主要都是剪辑口，呃是手动环节比较多。
> 我这个真的是能够在录口播的时候就大胆讲错，讲错了，但只要再重新再讲一次两遍三遍。
> 然后。
>
啊，其他人做的类似工具大多都需要剪辑口型或很多手动环节，而我这个真的在录口播时就能大胆讲错一次、两次、三次————没关系，随便讲错，也随便停顿思考。
反正一键就能从原片到成品。现在开放试用，大家点赞关注博主，数据好一点，我会马上推出网页版，免费可用。
对早期粉丝免费，还会加入更多分析功能，比如自动做PPT、手动微调剪辑、转场字幕等。
已在路上，也会从技术上分享为什么这个产品能实现突破，以及具体是怎么做的、怎么挖坑的。
>
今天到这里，
嗯，关注视频程序员俊。