博主断跟的主要原因，很多人跟我一样，一段几分钟的口播也要剪四个小时。
我用AI写代码解决了这个头号的烦恼，因为我主要做是口播视频嘛，哪怕事先写的稿，我这种口齿不清的AI人也总是有。
我这种口齿不清的AI人，
哪怕提前写了稿，我这种口齿不清的AI人也总是有大量的纠正、思考、口误、停顿、反复说。
没有办法在短时间内录制一段完美的版本，剪辑跟录制时间变得太长太挫败。
我最近两天挖坑定了一个一键口。
我最近两天挖坑定了一个一键剪口播的应用，太屌了，一定要分享给大家。
就是我之前的一个三四分钟的口播视频，中间有大量的错误。
如果转成字幕看是这样的。
目前这个应用可以一键从原始的口播视频变成一个紧凑的没有多余话的视频，
甚至是能做出比我手动剪的更好的字幕跟章节渲染的效果。
效果是这样的，然后包括这个视频也是一键做的。
那么其他人做的类似的工具都是剪辑口，而我这个真的是能让在录口播的时候。
其他人也做过很多类似的工具，但主要都是剪辑口，呃是手动环节比较多。
我这个真的是能够在录口播的时候就大胆讲错，讲错了，但只要再重新再讲一次两遍三遍。
然后。
啊，其他人做的类似工具大多数都是剪辑口和很多手动环节，而我这个真的是在录口播的环节，我就已经能够很大胆的讲错一次两次三次，没有关系，随便讲错，然后也随便停顿思考。
反正一键就能从原片到成品，嗯，开放试用的，然后大家点赞关注博主，然后数据好一点，我会马上出一个网页上就能用的免费能用的产品版。
对早期粉丝免费啊，然后包括会有更多更加分析的功能，包括自动做PPT、手动微调剪辑、转场字幕的。
在路上了，然后并且也会从技术上分享为什么这个产品能实现一些突破，也是怎么做的，怎么去做挖坑点。
今天到这里，
嗯，关注视频程序员俊。