>
哟，这是俊
前段时间我发了续签香港签证的分享
还接受了凤凰卫视采访
收到了大量续签相关的私信
那么二五年香港续签签证有四大变化
一分钟给大家总结
非常重要
> 首先，
>
> 嗯，
> 首先如果你不是parent的合同，
> 现在不是是。
>
> 首先，
> 如果你不是permanent合同，
> 现在不是，
> 首先，如果你不是permanent合同，
> 现在不再是三加三的形式续签，
> 而是去合同年限和三年最小值，
> 这个在时间。
>
首先，如果你拿的不是permanent合同
现在不再是三加三的形式续签
而是取合同年限和三年的最小值
这在时间线上有很大的影响
要非常注意
>
第二，怎么才能续签呢
首先对IANG来说
需要在逗留期限届满前二十八天内完成续签
可以看一下来自入境处的截图
>
> 嗯。
> 第二，续签条件，
> 怎样才能续签呢？
> 首先对INN说，
需要在逗留期限前二十八天完成续签
可以看一下入境处最新的截图
续签的考核标准包括但不限于薪酬福利、公司资质和营运状态
并且从事的工作必须由学位持有者担任
且薪酬福利必须达到市场水平
换句话说
对申请者来说，学位和当前薪酬福利水平都必须满足要求
避免你去从事一些低技术类工作来达到续签的目的
>
> 第三就是，
第三就是续签费现在上调了，申请费六百块钱
加上签证费一千三百块钱
一共是一千九百块钱
> 第四就是续签现在不再是通过填填表，
第四就是续签现在不再是通过填表的方式
而是通过纯电子网站办理
>
第四就是现在续签变成了纯电子网站的方式
不再需要去填表了
>
很多人都被忽悠了
觉得说续签好复杂
需要找中介
千万不要
网上申请是非常容易的
并且如果你有续签相关的问题
都可以到人才办的网站去查询
会有专人解答
>
强烈建议大家关注香港人才服务办公室的官方小红书账号
那里有更多实用信息和最新政策的解读
> 如果你有续签的问题，
> 欢迎点赞收藏评论，
> 在评论里，
> 如你有续签问题，
欢迎点赞收藏在评论区留言交流
下期见